docs/src/content/docs/examples/asides.mdx, before:

---
title: Asides
description: See how the asides are styled in the Starlight Obsidian theme.
---

import { CardGrid, LinkCard } from '@astrojs/starlight/components'

## Markdown asides

:::note

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

:::tip

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

:::caution

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

:::danger

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

## Component asides

import { Aside } from '@astrojs/starlight/components'

<Aside>
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

<Aside type="tip">
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

<Aside type="caution">
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

<Aside type="danger">
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

## With content

:::note

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::

:::tip

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::

:::caution

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::

:::danger

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::


---

## Official Documentation

<CardGrid>
    <LinkCard title="Component Aside Documentation" href="https://starlight.astro.build/components/asides/" />
    <LinkCard title="Markdown Aside Documentation" href="https://starlight.astro.build/guides/authoring-content/#asides" />
</CardGrid>

Commit message:

docs: improve attribution for pages docs: add additional resources that integrate well with the theme docs: improve wording in several places

docs/src/content/docs/examples/asides.mdx, after:

---
title: Asides
description: See how the asides are styled in the Starlight Obsidian theme.
---

[//]: # (This example is largely based on the one found in the Starlight Rapide theme, all credits go to HiDeoo!)

import { CardGrid, LinkCard } from '@astrojs/starlight/components'

## Markdown asides

:::note

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

:::tip

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

:::caution

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

:::danger

Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper posuere lacinia.

:::

## Component asides

import { Aside } from '@astrojs/starlight/components'

<Aside>
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

<Aside type="tip">
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

<Aside type="caution">
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

<Aside type="danger">
  Donec sollicitudin dolor et sollicitudin [efficitur](#). Nullam semper
  posuere lacinia.
</Aside>

## With content

:::note

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::

:::tip

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::

:::caution

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::

:::danger

Some code:

```js
const foo = 'bar'
```

Some `inline` code

---

A table:

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

A disclosure:

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>

:::


---

## Official Documentation

<CardGrid>
    <LinkCard title="Component Aside Documentation" href="https://starlight.astro.build/components/asides/" />
    <LinkCard title="Markdown Aside Documentation" href="https://starlight.astro.build/guides/authoring-content/#asides" />
</CardGrid>
