docs/src/content/docs/examples/markdown.mdx, before:

---
title: Markdown
description: See how the markdown content is styled in the Starlight Obsidian theme.
---

import { CardGrid, LinkCard } from '@astrojs/starlight/components'

## Heading 2

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

### Heading 3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

#### Heading 4

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

##### Heading 5

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

###### Heading 6

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

## Styling text

Fusce imperdiet, **tellus** ornare tempor _cursus_, tellus ipsum fringilla ~~quam~~, in venenatis neque augue vitae **_turpis_**. Nulla sed neque volutpat, eleifend purus <sub>sit amet</sub>, porttitor nisi. Ut id sodales lorem. Suspendisse <sup>auctor</sup> augue nisl, sed placerat enim porttitor at. Etiam eu ipsum suscipit, egestas ante non, eleifend nulla.

## Quoting text

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla in enim sem.

> Mauris dictum augue augue, ut accumsan tellus convallis ut. Nam vitae libero vestibulum, feugiat mi rhoncus, imperdiet dui. In eros diam, sagittis ultrices dolor ac, ultrices cursus sapien. Morbi fringilla porta purus, sed interdum urna luctus vitae.

## Quoting code

Curabitur congue ac `enim` id hendrerit.

```js
const foo = 'bar'
```

## Links

Fusce tincidunt urna at [ultricies](#) sollicitudin.

## Lists

- Lorem
- Ipsum
  - Dolor
  - Sit
- Amet
  1. Consectetur
  2. Adipiscing

## Tables

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

## Details

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>


## Image

![Hero](../../../assets/hero.webp)

---

## Official Documentation

<CardGrid>
    <LinkCard title="Markdown Syntax Documentation" href="https://starlight.astro.build/guides/authoring-content/#images" />
</CardGrid>

Commit message:

fix: page overflow due to absolutely positioned screen reader elements (fixes #1) docs: add footnote example

docs/src/content/docs/examples/markdown.mdx, after:

---
title: Markdown
description: See how the markdown content is styled in the Starlight Obsidian theme.
---

import { CardGrid, LinkCard } from '@astrojs/starlight/components'

## Heading 2

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

### Heading 3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

#### Heading 4

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

##### Heading 5

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

###### Heading 6

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed eu ante elementum, ultrices massa ut, ornare lacus. Praesent iaculis, ex ac pellentesque malesuada, arcu mi imperdiet purus, et molestie neque leo quis felis. Nunc et odio bibendum, vestibulum elit sit amet, viverra lorem.

## Styling text

Fusce imperdiet, **tellus** ornare tempor _cursus_, tellus ipsum fringilla ~~quam~~, in venenatis neque augue vitae **_turpis_**. Nulla sed neque volutpat, eleifend purus <sub>sit amet</sub>, porttitor nisi. Ut id sodales lorem. Suspendisse <sup>auctor</sup> augue nisl, sed placerat enim porttitor at. Etiam eu ipsum suscipit, egestas ante non, eleifend nulla.

## Quoting text

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla in enim sem.

> Mauris dictum augue augue, ut accumsan tellus convallis ut. Nam vitae libero vestibulum, feugiat mi rhoncus, imperdiet dui. In eros diam, sagittis ultrices dolor ac, ultrices cursus sapien. Morbi fringilla porta purus, sed interdum urna luctus vitae.

## Quoting code

Curabitur congue ac `enim` id hendrerit.

```js
const foo = 'bar'
```

## Links

Fusce tincidunt urna at [ultricies](#) sollicitudin.

## Lists

- Lorem
- Ipsum
  - Dolor
  - Sit
- Amet
  1. Consectetur
  2. Adipiscing

## Tables

| Column 1 | Column 2 | Column 3 | Column 4 |
| -------- | -------- | -------- | -------- |
| Cell 1-1 | Cell 1-2 | Cell 1-3 | Cell 1-4 |
| Cell 2-1 | Cell 2-2 | Cell 2-3 | Cell 2-4 |
| Cell 3-1 | Cell 3-2 | Cell 3-3 | Cell 3-4 |
| Cell 4-1 | Cell 4-2 | Cell 4-3 | Cell 4-4 |
| Cell 5-1 | Cell 5-2 | Cell 5-3 | Cell 5-4 |
| Cell 6-1 | Cell 6-2 | Cell 6-3 | Cell 6-4 |

## Details

<details>
<summary>Nullam nec posuere lorem.</summary>

Aenean tempor, orci eget ullamcorper luctus, nisl turpis pharetra mauris, sit amet tristique elit orci et sem. Aenean odio purus, suscipit quis accumsan in, blandit at ex.

</details>


## Image

![Hero](../../../assets/hero.webp)

## Footnote

This is a footnote[^1].

[^1]: Here is the text of the footnote.


---

## Official Documentation

<CardGrid>
    <LinkCard title="Markdown Syntax Documentation" href="https://starlight.astro.build/guides/authoring-content/#images" />
</CardGrid>
